Título: Administração de pequenas empresas
Cdd:658 
Tabela PHA:L84a
Ano: 1997 Autor: Longenecker Moore Petty Editora: Makron Books Páginas: 868 ISBN: 85-3460-706-0 Idioma: Português

Descrição: Este livro pode ser usado como material de estudo em diversos campos acadêmicos de administração, marketing e finanças e, incorpora as teorias e práticas mais usadas para que possa iniciar administrar pequenas empresas. Usando um estilo conciso e claro, Administração de Pequenas Empresas inclui referências frequentes a exemplos do mundo real para que você possa perceber a relevância de cada conceito. Inclui ainda: • Foco em pequenas empresas para melhor explicar o assunto do capítulo • Uma seção que apresenta objetivos de aprendizagem mensuráveis • Gráficas tabelas e ilustrações que comunicam conceitos-chave • Questões para a discussão que estimulam a reflexão sobre os conceitos abordados • Exercícios de aplicação no final de cada capítulo • Um glossário de termos usados no livro.